Repository: DONG-WOON/StickToIt
Catalog: StickToIt/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

source: Cancel
ko: 취소

source: Close
ko: 닫기

source: Delete
ko: 삭제

source: Warning
ko: 주의

source: Setting
ko: 설정

source: Done
ko: 확인

source: Achievement
ko: 목표달성률

# validateLineBreak
source: Space or line break characters are not allowed.
ko: 공백이나 줄바꿈 문자는 사용할 수 없습니다.

# overTwoCharacter
source: Please enter more than 2 characters!
ko: 2자 이상으로 입력해주세요!

# lessThan20
source: Please enter no more than 20 characters
ko: 20자 이하로 입력해주세요

source: Nickname
ko: 닉네임

# nicknamePlaceholder
source: 1 or more and 20 or less characters
ko: 닉네임 1자 이상 20자 이하

# cameraSettingTitle
source: You do not currently have access to the camera.
ko: 현재 카메라에 대한 접근 권한이 없습니다.

# photoPermission
source: Please grant me permission to access
ko: 사진 접근 권한을 허용해주세요

# cameraSettingMessage
source: You can enable access on Settings > StickToIt > Camera.
ko: 설정 > 작심삼일 > 카메라에서 접근을 활성화 할 수 있습니다.

# photoSettingMessage
source: You can enable access on Settings > StickToIt > Photo.
ko: 설정 > 작심삼일 > 사진 탭에서 앨범 접근을 활성화 할 수 있습니다.

# goToPhotoSettingMessage
source: Go to grant photo access in settings
ko: 설정에서 사진 접근 권한을 허용하러 가기

# goToPhotoSetting
source: Allow photo access
ko: 사진 접근 허용하기

# userSettingDescriptionLabel
source: - You can change the nickname any time
ko: - 닉네임은 언제든 다시 수정할 수 있어요

source: Register
ko: 사용자 등록

# validateNicknameLabel
source: This is a valid nickname.
ko: 유효한 닉네임 입니다.

# planCreatedTitle
source: Plan Created
ko: 목표생성완료

# planCreatedMessage
source: Plan have been created. Work hard to achieve it!
ko: 목표가 생성되었습니다. 열심히 달성해보세요!

# successTodayMessage
source: You achieved your goal yesterday too!! Please continue to achieve it today!
ko: 어제도 열심히 목표를 이루셨네요!! 오늘도 이어서 달성해주세요~!

# noti
source: Notify
ko: 알림

# failureTodayMessage
source: You haven't achieved your goal in %@ days... Do it steadily for the rest of the Plan Days
ko: %@일 동안 목표를 달성하지 않으셨네요 ㅠㅠ... 남은기간동안은 꾸준히 해봐요

source: Congratulation!!
ko: 축하해요!!

# keepGoingMessage
source: why don't you do it for another 100 days
ko: 작심삼일 목표가 종료되었어요! 매일 매일 열심히 달성하셨나요?? 목표는 끝냈지만 습관으로 만들기 위해 이어나가는 게 중요합니다! 그런 의미로 100일 더 해보시는건 어떨까요?

source: Add Plan
ko: 목표 추가하기

# addPlanAlert
source: You can only add up to five plans.
ko: 목표는 최대 5개까지만 추가할 수 있습니다.

source: Plan List
ko: 목표 리스트

# add100Days
source: +100days
ko: +100일

source: Delete Plan
ko: 목표 삭제

# deletePlanMessage
source: Are you sure you want to delete
ko: 확인을 누르면 지금까지 달성하신 목표까지 모두 삭제됩니다. 목표를 삭제하시겠습니까?

source: Add Plan Right Now~!
ko: 지금 당장 작심삼일 목표를 추가해보세요~!

# emptyViewNicknameLabel
source: %@ You don't have a Plan yet.
ko: %@ 님 목표가 아직없어요

# userNicknameLabel
source: @ %@'s Plan
ko: @ %@ 님의 목표

source: Last Execution Date: %@
ko: 최근 목표 실행일: %@

source: Create Plan
ko: 목표 생성

# endDateTitle
source: Please set an end date ---->
ko: 종료일을 설정해주세요 ---->

# endDateTitleSetting
source: End Date: %@
ko: 종료일: %@

# dismissMessage
source: If you close it now, contents will disappear that you fill in. Would you still like to leave?
ko: 지금 닫으면 작성한 내용은 사라집니다. 그래도 나가시겠습니까?

source: Plan Name
ko: 목표 이름

# planNameDescription
source: Please set the Plan Name
ko: 작심삼일 목표 이름을 설정해주세요.

# planNamePlaceholder
source: ex) Running Every Two Weeks
ko: 예시) 2주간 매일 달리기

# planStartDate
source: Start Date
ko: 목표 시작일

# planStartDateDescription
source: Please set a target start date. Why don't you start today to implement your goals
ko: 작심삼일 목표 시작일을 설정해주세요. 여러분의 목표 실행을 위해 오늘 바로 시작하시는건 어떤가요?

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

# planTargetPeriodLabel
source: EndDate
ko: 목표 종료일

# planEndDateDescriptionLabel
source: Please set an End date. You'll do it for at least three days, right?
ko: 목표일을 설정해주세요. 적어도 3일은 하시겠죠?

source: Font Size
ko: 글자 크기

source: Upload
ko: 사진 올리기

source: Certify ✨
ko: 인증하기 ✨

source: Certified ✨
ko: 인증 완료 ✨

source: Edit
ko: 변경하기

source: Backup
ko: 백업(지원 예정)

# deleteUser
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# deleteUserMessage
source: Are you sure delete your Account?
ko: 사용자의 정보를 삭제할까요?

source: Personal Setting
ko: 개인 설정

source: App Info
ko: 앱 정보

source: Edit Nickname
ko: 닉네임 변경

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Version Info
ko: 버전정보

source: Week %@
ko: %@ 주차

source: Calendar
ko: 캘린더

source: Home
ko: 홈

# forDaysLabel
source: For %@ days
ko: %@ 일 동안

# createPlanErrorMessage
source: Unable to create the current study. If you're still having problems, please contact us on the Setting
ko: 현재 스터디를 생성할 수 없습니다. 계속해서 문제가 있다면 설정탭에서 문의 주세요!

# notCertified
source: Certification Failed🥲
ko: 아쉽게도 인증 못했어요 🥲

# todayIsNotCertifyingDay
source: Can't Certify Yet
ko: 아직 인증할 수 없어요!

# certifyingErrorMessage
source: Authentication failed. Would you like to try again?
ko: 인증에 실패했습니다. 다시 시도하겠습니까?

# saveImageErrorMessage
source: The picture was not saved. Would you like to save the photo again?
ko: 사진이 제대로 저장되지않았어요.인증사진만 다시 저장하시겠어요?

# deleteUserErrorMessage
source: You cannot delete your information. Please delete the app and reinstall it!
ko: 사용자의 정보를 삭제할 수 없습니다. 앱을 삭제 후 다시 설치해주세요!

source: Certification Failed
ko: 인증 실패

# addImageTitle
source: Add Photo
ko: 사진 추가
